Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_stargrove.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The Dynasty ship's crew have been discorporated. As you harvest their ship, the Federation auto cruiser emerges from its position near the star.
ko: 왕조 함선의 선원들이 형체를 잃었습니다. 그들의 함선을 갈취하는 동안, 연방 무인 순양함이 항성 근처의 위치에서 모습을 드러냈습니다.
zh_hans: 灵朝飞船的船员已灰飞烟灭。当你回收他们飞船时，联邦自动星舰从恒星附近显出身形。

source: Contact the Auto.
ko: 무인기와 접촉한다.
zh_hans: 联系自动星舰。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_AUTO_CONTACT"]/text
source: You send the auto cruiser the encrypted file given by the outpost. It responds by transmitting a text report of its mission and a full spreadsheet of the data it has been gathering. Apparently, the ship was successful in locating some exotic life, which it has termed "Vacuities". The auto ship offers an additional reward for rescuing it.
ko: 당신은 전초기지에서 받은 암호화된 파일을 자동 순양함에 전송했습니다. 순양함은 임무에 대한 텍스트 보고서와 수집한 데이터의 스프레드시트를 전송하여 응답했습니다. 이 순함선은 명백히 외계 생명체를 찾는 데 성공했으며, 이를 "공허체"라고 명명했습니다. 순양함이 당신의 노고에 대한 추가 보상을 제공합니다.

source: Examine the report.
ko: 보고서를 조사한다.
zh_hans: 查阅报告。

source: According to the report by the cruiser, a Vacuity is a starborne entity not directly detectable by any known sensor. They are indirectly detectable by the negative space that they create upon the surface of the star. The auto managed to detect an encoding caused by the Vacuities that appears to be a short, improvised distress signal by manipulating the radiation of the star. The auto cruiser translated the message as: "Help. Foe returned. We offer alliance."
ko: 순양함의 보고서에 따르면, 공허체는 현존하는 어떤 센서로도 직접 탐지할 수 없는 항성 기반 존재입니다. 그들이 항성 표면에 만들어내는 음의 공간을 통해 간접적으로만 탐지할 수 있을 뿐입니다. 무인 순양함은 공허체들이 항성의 방사선을 조작하여 만든 것으로 보이는 짧은 급조 조난 신호를 감지했습니다. 무인 순양함은 그 메시지를 다음과 같이 번역했습니다. "도와주세요. 적이 돌아왔습니다. 동맹을 요청합니다."

source: Instruct the auto cruiser to return to the outpost.
ko: 무인 순양함을 전초기지로 돌려보낸다.
zh_hans: 命令自动星舰返回哨站。

source: Instruct the auto cruiser to return to the outpost.
ko: 무인 순양함을 전초기지로 돌려보낸다.
zh_hans: 命令自动星舰返回哨站。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_AUTOSHIP_RETURN"]/text
source: A prerecorded message plays. "Acknowledged." Then, you receive a text-only communication from the ship offering to install its sensor augmentation on your vessel before it departs.
ko: 사전 녹음된 메시지가 재생됩니다. "확인했습니다." 그런 다음, 출발하기에 앞서 당신의 함선에 센서 증강 장치를 설치해 주겠다는 텍스트 통신이 날아왔습니다.
zh_hans: 一段预录信息播放："收到。" 随后你收到星舰发来的纯文本通讯，提议在它离开前把它的传感器增强部件安装到你的飞船上。
